Ya.
Sudah mau makin panas, kok bisa rusak sih?
Oh, halo, Kak?
Iya, lama nggak ketemu.
Iya, aku baik-baik aja.
Hah?
Iya, aku disuruh jagain Ichi-kun?
Mulai kapan?
Minggu depan ya?
Iya, baiklah.
Beliin oleh-oleh ya.
Iya, dah.
Ichi-kun, lama nggak ketemu.
Selamat datang kembali.
Nggak perlu terlalu formal gitu.
Ayo, masuk.
Baik.
Maaf ya, panas.
AC-nya rusak dari kemarin.
Oh, tidak apa-apa kok.
Sampai Ibu pulang dari liburan ya.
Baik.
Enak.
Panas ya.
Ada apa?
Eh?
Oh, nggak, nggak, nggak ada apa-apa.
Panas ya.
Iya, panas.
Tapi, Kakak dan suami sudah 20 tahun menikah ya.
Cepat sekali.
A, iya, benar.
Ichi-kun juga sudah besar begini.
Ya, begitulah.
Untuk sementara aku antar ke kamar dulu, ikuti aku ya.
Baik.
Oh, Nenek, Nenek, kenapa Nenek jatuh?
Oh, penisku, oh, penisku, oh, sakit, sakit.
Nenek, ayo bangkit.
Di situlah kata ganti relatif itu jawaban yang benar.
Ya, on?
Oh, oh, apa, apa?
Oh, oh, oh, ka, ka, relatif.
Ya, di sini.
Oh, kata ganti relatif.
Ya.
Ah, ya, begitulah, begitulah maksudnya.
Sudah paham?
Eh, eh... eh...
Aaaah!
Ada apa?
N-nenek.
Itu... sebentar...
Aku tidak bisa fokus belajar lagi...
Itu...
Kali ini, Nachu...
Hanya sebentar saja tidak apa-apa.
Bolehkah aku menyentuhnya?
Tidak mungkin.
Tidak, kumohon.
Hanya sebentar saja tidak apa-apa.
Sudah, sebentar saja...
Aku tidak bisa fokus belajar, tidak terpikirkan belajar.
Hanya sebentar saja tidak apa-apa, sentuh aku.
Jika begitu, aku pikir aku bisa belajar dengan tenang.
Kumohon.
Hanya menyentuh sebentar saja cukup?
Ya, hanya sedikit saja cukup.
Hah?
Ini sudah cukup?
Rasanya nyaman.
Benar-benar hanya menyentuh saja, kan?
Tidak, hanya sedikit lagi saja...
Aku rasa sudah pas.
Karena lingkungannya berbeda dari biasanya, jadi jadi begini.
Maaf.
Yang tadi juga...
Ah, di sana.
Ya, ya.
Di sini?
Ah, nyaman.
Ya.
Nyaman.
tolong gunakan kedua tanganmu.
Baik.
Lebih cepat lagi.
Apa?
Ada apa?
Biksu, tunjukkan dadamu sedikit dari sini.
Tidak boleh.
Kumohon.
Aku tahu bajumu tipis, sejak tadi.
Itulah penyebabnya, jadi begini.
Jadi tunjukkan sedikit.
Dari mana?
Dari atas?
Sambil memijat ini, dari atas.
Sini, sini, lebih dipijat lagi.
Aku malu, jadi tidak terlalu banyak.
Wow, luar biasa.
Besar sekali.
Sangat indah.
Biksu, ada apa?
Kenapa?
Bisa, tolong beritahu aku.
Aku penasaran.
Eh?
Kalau dengar ini, aku akan belajar lebih giat.
Mengerti?
Tapi H.
Eh?
H?
Jangan bilang soal ini pada Kakak, ya, jangan pernah.
Baik.
Boleh kusentuh sebentar?
Bukankah hanya melihat?
Sebentar saja, kupegang sebentar.
Ada apa?
Lebih banyak, lihat lebih banyak.
Hei Ichikun, ada apa?
Tolong pegang sebentar.
Wah, lembut sekali.
Pendeta, payudaramu luar biasa.
Kenapa bisa begitu lembek?
Sang biksu.
Hebat.
Panas, panas ya.
Sang biksu.
Apa?
Tolong, tidur di atasku sebentar.
Kenapa?
Tidak, aku ingin melihatnya lebih dekat.
Kumohon.
Sebentar saja.
Sebentar saja?
Agak dekat, kan?
Kalau melihat sedekat ini, saat mataku terbiasa, aku rasa aku akan tenang.
Benarkah?
Ya.
Tunggu sebentar.
Sang biksu.
Dekat ya.
Maaf.
Boleh lihat sedikit lagi?
Maksudmu apa?
Tunggu sebentar.
Baiklah, saya akan menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia yang natural,
dengan mempertahankan nuansa aslinya, sesuai permintaan Anda. Silakan berikan teks percakapannya.
Tahan sebentar, sebentar saja.
Hanya dengan ini.
Hebat.
Jangan lihat terus-terusan.
Wow, luar biasa.
Kenapa begitu indah?
Hei, Ichi.
Sudahlah.
Sayang
Anda sedikit mengeluarkan suara.
Apa rasanya enak?
Tidak juga.
Tahan.
Ichi, hentikan.
Aku tidak tahan lagi.
Aku ingin menghisapnya sedikit saja.
Aku suka payudara besar.
Sudahlah.
Luar biasa.
Pendeta, gerakkan pinggulmu.
Gesekannya terasa enak.
Begini?
Sama sekali nggak tenang ya.
Lebih, ya gitu.
Sedikit lagi.
Kalau digosok di situ, aku tenang.
Ah, enak banget.
Ah, pendeta, hebat.
Kok bisa langsung begini?
Hebat.
Kan sudah kubilang langsung tenang.
Senang banget.
Gosok terus ya.
Ah, enak banget.
Pendeta, hebat.
Untung aku datang ke rumah pendeta.
Aku nggak bermaksud begini tadinya.
Aku juga salah.
Ini semua gara-gara suasana.
Karena pendeta menemukan sesuatu di diriku, jadi begini.
Belum tenang juga?
Enak.
Pendeta, lagi.
Lagi ya.
Ah, iya di situ.
Tangannya juga enak.
Ah, pendeta, pendeta mau keluar.
Hah?
Ah, keluar.
Sudah keluar ya.
Masih, masih, masih, masih, masih, masih.
Lebih keras lagi.
Hah?
Baru saja keluar.
Akan keluar lagi berkali-kali.
Sudah jadi kacau.
Kenapa mengeras lagi?
Tidak tahu.
Ah, enak, enak.
Orang lain kalau sudah keluar sekali langsung selesai ya?
Hah?
Biasanya begitu kan?
Aku tidak tahu.
Bhante, jilati terus.
Lebih lagi.
Bhante, enak.
Jilat lagi, jilat terus.
Ah, Bhante, tidak akan selesai.
Ah, bahuku sedikit melemah tapi.
Ah, tunggu tunggu.
Sama sekali nggak mau berhenti ya.
Ah, keluarin lagi di sini.
Di sini?
Lagi, aku ingin keluarin lagi.
Sudah mau keluar?
Bohong!
Sudah keluar lagi?
Bhikkhu, sudah keluar sebanyak ini.
Keluar lagi?
Lagipula, sudah keluar sebanyak ini?
Masih, lihat, masih jadi begini.
Kenapa masih keras?
Bhikkhu, bolehkah aku melakukannya sendiri sebentar?
Mau bagaimana?
Aku ingin menggosoknya di sini.
Nggak boleh.
Di sini lembut.
Itu tidak boleh, tahu.
Sebentar.
Jangan digosok.
Bhikkhu, bolehkah aku menggosoknya langsung?
Tidak boleh.
Tidak akan masuk sama sekali, tidak akan masuk sama sekali.
Benarkah?
Hanya menggosok.
Hanya menggosok?
Ya.
Mau lihat?
Baiklah.
Hanya menggosok kok.
Hanya menggosok.
Wah, bersih sekali.
Di sini lebih nyaman.
Di sini jadi keras, Bhikkhu.
Apa ini?
Tidak, aku bilang bukan begitu.
Di sini juga.
Nyaman sekali.
Bhikkhu, di sini.
Bagian yang keras ini nyaman.
Kenapa bagian ini keras?
Jangan menggosok terlalu kencang.
Hah, harus bagaimana?
Aku tak bisa berhenti karena nyaman sekali.
Nyaman?
Nyaman.
Astaga, astaga, aku menggosoknya.
Hah, begini?
Astaga, di sana.
Bhikkhu, Bhikkhu.
Nyaman.
Bhikkhu, ini bagus kan?
Tidak boleh.
Dilarang.
Aku suka sensasinya.
Bhikkhu, besar ya.
Melihatnya membuatku jijik.
Bhikkhu, lihat.
Keras sekali.
Luar biasa.
Bhikkhu.
Bhikkhu, Bhikkhu.
Ini bisa berbahaya.
Berkali-kali lebih nyaman dari sebelumnya.
Ah, perutku lemas.
Bhikkhu.
Bhikkhu, seperti ini saja.
Aku ingin keluar seperti ini.
Tahan napasmu.
Tidak boleh.
Kumohon.
Wajah tidak boleh.
Nggak bisa, nggak bisa.
Tidak bisa, meski begitu.
Bhikkhu.
Bhikkhu, ayo.
Di sini masih nyaman.
Tidak bisa, masih keras.
Tidak nyaman.
Sialan, sialan, sialan.
Bhikkhu.
Tidak.
Kembalikan ini.
Sama sekali tidak mau masuk.
Ini buruk.
Bhikkhu.
Muncul lagi.
Bangun.
Ingin keluar lagi.
Ingin keluar lagi?
Aku suka tempat ini.
Bhikkhu.
Sialan.
Keluar lagi.
Pergi.
Aku juga suka kamu.
Di sini terasa geli.
Bagian depan penisnya terasa geli.
Di sini juga terasa enak?
Ujungnya juga enak?
Semuanya terasa enak.
Sama sekali tidak masuk.
Tidak enak.
Astaga, penismu.
Astaga, tapi aku ingin mengeluarkan penismu.
Pergi.
Astaga.
Aku masukkan sampai dalam.
Maaf.
Hebat.
Aku juga ingin lebih merasa enak.
Penis.
Aku akan keluar lagi ya.
Aku sama sekali belum puas.
Belum puas?
Kamu akan melakukannya untukku?
Terasa enak.
Masih bisa lebih enak?
Sama sekali berbeda.
Benarkah tidak apa-apa?
Aku juga ingin membuatmu sangat puas.
Di sana terasa enak.
Terasa enak.
Aku suka di sana.
Aku suka ini.
Aku juga merasa enak.
Aku tidak tahu sebelumnya.
Soalnya...
Kalau begitu, tidak akan masuk.
Sama sekali tidak masuk.
Masih keras ya.
Lakukan lebih di sana.
Ini enak sekali.
Aku juga enak.
Bhikkhu, apa yang akan Anda lakukan?
Sakit.
Lagi, lagi.
Jangan berhenti.
Masih keras.
Hebat ya.
Aku ingin Anda mencoba berbagai gerakan, Bhikkhu.
Enak sekali.
Di sana.
Leher juga banyak disentuh.
Bhikkhu juga pasti enak, kan?
Aku juga hampir sampai.
Bhikkhu, terlalu keras jadi lepas.
Lepas.
Aku harap Anda terus berusaha.
Ah, itu hebat.
Enak sekali.
Kaki juga pelan-pelan lebih enak.
Ini juga enak ya.
Keluarkan pelan-pelan.
Hebat.
Lagi, lagi dengan kedua tangan.
Enak, Bhikkhu.
Menggerakkan bagian dalam juga enak.
Coba lagi.
Kaki.
Hebat.
Bhikkhu, aku suka itu.
Enak sekali.
Bagian dalam juga kena, enak.
Semangat.
Aku akan datang lagi.
Mau pergi lagi?
Bolehkah aku pergi?
Kakak.
Tolong aku.
Mulut, lakukan ini.
Ah.
Ini,
Boleh dikeluarkan?
Aku masih akan terus mengeluarkannya.
Begitu.
Soalnya masih keras.
Ah, rasanya enak.
Bhikkhu.
Sama sekali tidak sama, dan itu juga enak.
Akan terus keluar, pagi ini.
Kau mengeluarkannya di dalam?
Menghadap ke sini.
Naikkan lagi.
Kau ingin aku mengerahkan tenaga?
Malah aku ingin kau mengerahkan tenaga.
Ah, luar biasa, kena di tempat lain lagi.
Luar biasa, aku bisa melihat di mana masuknya.
Terlihat?
Ah, luar biasa.
Di sini?
Ah, keluar.
Mau di gesek lagi kayak tadi?
Ah, enak.
Gimana yang ini?
Yang dalam?
Ah, itu juga nggak bisa.
Ah,
Enak.
Keluarin pelan-pelan.
Sudah begini saja sudah keluar?
Aduh, aku sudah gila.
Ah, di situ.
Ah, berat.
Ah, mau keluar.
Keluar lagi?
Ya.
Tolong suka padaku ya.
Rasakan cintaku.
Ah.
Ah, enak.
Ah, nyaman sekali.
Ah, luar biasa.
Banyak sekali menempel.
Terasa berbintik-bintik.
Ah, nikmat sekali.
Ah.
Masih kuat.
Masih kuat ya.
Masih bisa lebih dari ini, kan?
Mari kita cari lagi.
Sudah keluar.
Masih keras ya.
Ah,
Nikmat sekali.
Menggelegak hebat.
Ah.
Jadi aneh.
Nikmat sekali.
Pekerjaan yang harus dilakukan.
Ah, luar biasa.
Nikmat sekali ya.
Ah, di situ.
Di sini juga.
Ah, nikmat sekali.
Aku juga merasa nikmat.
Di sini kena.
Hebat.
Ah, enak.
Omosan, di situ nikmat sekali.
Aku
juga.
Masih keluar, kan?
Ah, nikmat sekali.
Masih keras, kan?
Masih sangat keras.
Menyebalkan.
Ada yang menempel di tubuhmu.
Terkumpul di situ, ya.
Ah, tunggu.
Sepertinya sudah bangun lagi.
Omosan,
Masih mau sebentar lagi.
Kayaknya masih bisa terus.
Ah, enak.
Ah, oke.
Ah, hebat.
Masuk banyak ke dalam...
Ah, enak.
Ah, itu terasa enak sekali.
Di sini terasa enak.
Panas sekali, tapi enak sampai lupa segalanya.
Ah, ena
k.
Ini masuk sampai dalam.
Berputar-putar.
Di situ, kalau di situ rasanya makin semangat lagi.
Lakukan secepatnya.
Ah, enak.
Ah, hebat.
Aku juga merasa enak.
Kak.
Kak, aku mau.
Sudah mau keluar?
Udah, udah, udah.
Aku juga merasa enak.
Ah, jangan, jangan, jangan.
Ah, da
h keluar.
Kak.
Tadi enak?
Kak, aku benar-benar minta maaf.
Sudah melakukan hal seperti ini.
Tidak apa-apa.
Aku juga merasa enak kok.
Jangan dipikirkan.
Jangan dipikir
kan.
Hah?
Biarkan aku memandikanmu.
Badan?
Tidak, itu tidak baik.
Mencuci
Untukku?
Ya, enak.
Tetap tidak baik.
Tidak enak?
Ah, membasahi telinga rasanya enak.
Padahal tadi sudah melakukan itu.
Tadi enak?
Ah, enak.
Ah.
Aku jadi berdiri lagi, Nyonya.
Mau berdiri lagi untukku?
Ya.
Tapi itu baru sampai aku selesai memandikan badanmu.
Oh, ya.
Hah?
Ah, maafkan aku.
Sudah dikeluarkan, tapi tetap terpotong.
Jadi sakit begini.
Ya.
Ah, wow.
Payudaranya terasa enak.
Tidak terasa enak?
Ah, di situ juga terasa tidak enak.
Aku sudah lelah.
Ya.
Gawat.
Maaf, sampai jadi begini.
Sekarang aku benar-benar lelah.
Gawat.
Kau tahu payudaraku tegang sekarang?
Aku tahu.
Gawat.
Ah, aku lelah.
Tubuhku sudah pasrah.
Payudaranya merosot.
Uwa,
Wow.
Benar-benar licin.
Licin.
Bokong juga.
Ah, wow.
Payudaranya terasa enak.
Tidak terasa enak?
Ah, aku lelah.
Kenapa?
Aku sedikit lelah.
Aku juga lelah.
Hah?
Payudaraku.
Jadi tegang.
Gawat.
Apa?
Aku ingin keluar.
Ah, aku lelah.
Ah, lelah.
Lelah.
Ah, lelah
Memang enak.
Parah.
Mmm.
Ya ampun, kok pantatku.
Paha enak nggak?
Ah, nggak enak.
Oh, hebat ya.
Licin dan enak ya.
Tadi nggak terlalu digosok ya.
Pingin digosok.
Nggak lebih enak lagi ya.
Ah, enak banget.
Ah, enak banget, keluar air mata.
Enak.
Putar pelan-pelan, pelan-pelan.
Payudaranya besar.
Aku suka sekali.
Bikin lebih basah lagi.
Lebih basah, basah.
Pantatnya keras.
Ah, apa itu.
Ada yang geli-geli.
Ah,
Enak sekali.
Aku suka.
Aku jadi ingin mencobanya dengan mulut.
Ya, aku suka.
Lebih cepat lagi.
Coba banyak-banyak, ya.
Ah,
Hebat.
Coba sekali lagi.
Ya.
Ah, hebat.
Perlahan, perlahan.
Ya.
Ah, tidak bisa.
Jangan, jangan berhenti.
Kalau terus begini, akan licin, licin, licin.
Terlalu nikmat.
Ah, aku sudah tidak tahan.
Ya.
Aku sudah tidak tahan.
Boleh aku rebahan?
Boleh rebahan?
Boleh rebahan.
Ya.
Ah, perutku sakit...
Kalau kamu mau menuntutku, aku bisa menggerogotimu sampai tak bersisa.
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
Aku juga nggak tahan lagi...
Apa maksudnya?
Perutku sakit...
Langsung di sini saja, ya?
Ayo kita masukkan.
Ah... ah... masuk?
Masuk.
Di tempat seperti ini...
Ah~ rasanya enak.
Maaf ya.
Aduh, luar biasa.
Ah, rasanya enak sekali.
Ahh, enak sekali.
Ah~
Makanlah sepuasnya.
Aku menahan diri agar tidak tertidur.
Aku juga, buat aku merasakan kenikmatan.
Ah, ini dia.
Ah~ tidur nyenyak sekali.
Ah~
Aah... aah... aah... maaf.
Aah~
Perut.
Ingin keluar.
Keluar
Membebaskan?
Kamu sudah tertidur ya.
Sekali lagi.
Sudah ingin keluar.
Sudah keluar.
Sekali lagi.
Lagi.
A〜 A〜 A〜 A〜 A〜 A〜 A〜
Aah~
Ahhh... enak sekali
Oke.
Ah~
Rasanya enak.
Aah, enak sekali.
Perutmu kelihatan keluar.
Rasanya enak sekali.
Ahh, ahh~ Aku mau keluar.
Aku juga ikut.
Pergi, pergi, pergi.
Ah, akhirnya keluar.
Ah
~ Enak sekali.
Ah~ Ah~ Ah~ Ah~ Ah~ Ah~
Aduh, gawat.
Ah, gawat, gawat.
Aku keluar, kok.
Ah
~ Ya ampun, kita jadi berantakan banget ya gara-gara ejakulasi.
Ya.
Aaaah... aaah... aaah... aaah... masih
Lagi tidur?
Aah, aah, bergerak.
bergerak
Ah, nikmat sekali.
Aah, nikmat sekali.
Ah~ Nyaman sekali ya.
Di situasi seperti ini masih berfungsi itu hebat.
Ah... tidur.
Ah, punggungku sakit.
Aku hampir ketiduran lagi.
Memang terasa nikmat sekali.
Aahh... Aah...
Aah, aah, aah, nikmat sekali.
Udah ngeluarin sebanyak itu loh.
Masih tegang ya?
Ya.
bergerak
Ah, karena kamu, semuanya jadi berantakan.
Ah... ah... masih mengeras.
Langsung tegang banget ya.
Ah~ Ah~
Aaaah... Ahhh... Aaaah, nyamannya.
Aduh, aduh. Panas.
Aku juga baru kali ini.
Belum pernah senikmat ini sebelumnya.
Aku juga merasa nyaman.
Rasanya mau tidur.
Lagi tidur.
Sudah tidur ya.
Aku sedang tidur.
Bibi.
Biar kuambilkan yang tadi.
Ah... tertidur.
Ah~
Sudah lama kita melakukannya ya.
Hah?
Bawa
Kuberi kau ini.
Aa~ Aa~ Aa~ Aa~ Aa~ Aa~ Aa~
Aaah... Aaah...
Bikin nyaman.
Bibi, rasanya enak sekali.
Enak.
Bibi.
Enak banget.
Sudah sampai sejauh itu.
Sampai sana keluar.
Lebih.
Lebih banyak.
Bibi mau keluar.
Keluarin semua.
Masukkan ke dalamku.
Sakit.
Ada apa?
Paman.
Boleh dikeluarkan di dalam?
Tinggalkan.
Beri aku banyak.
Hebat ya.
Rasanya enak sekali sampai parah.
Enak banget.
Lebih.
Dia tertidur.
Aduh.
Terasa sakit.
Sakit.
mulai marah.
Kasih aku banyak.
Sakit.
Luar biasa.
Ya
Chichan.
Besok pulang, kan?
Ya.
Meskipun sebentar, terima kasih atas segalanya.
Bagaimana?
Aku juga senang.
Terima kasih.
Aduh, sekali lagi deh.
Aku tidak bisa lagi.
Maaf.
Ck.
Tolong.
Sekali lagi sebelum berakhir.
Terakhir, satu kali lagi.
Ayo.
Aku tidak bisa menahannya.
Tapi, luar biasa.
Sudah membesar sekali ya.
Keras sekali ya.
Sentuh semua itu juga.
Sudah cukup.
Pegang erat.
Jilat semuanya.
Ah, nikmat sekali.
Badanku panas.
Aku sedang bergairah.
Sejak aku datang ke sini, aku terus merasa terangsang.
Leherku juga dilatih ototnya.
Jangan keberatan.
Oh.
Jilat sebanyak yang kamu mau.
Jilat semuanya.
Ah, luar biasa.
Ah, rasanya enak sekali.
Sini juga.
Sentuh langsung.
Boleh kumainkan?
Jilat.
Ah, rasanya nyaman.
Ah,
Enak.
Aku juga akan menjilatmu.
Ayo kita lakukan bersama.
Ah, enak sekali.
Ah, rasanya enak.
Enak.
Nyaman kan?
Rasanya enak.
Ah, ini apa?
Akan kuberi lebih banyak jilatan lagi.
Ya.
Boleh aku menjilatmu juga?
Ingin disentuh, ya.
Bersama.
Aku ingin kita berdua merasa enak.
Ah.
Ketat banget.
Ah, rasanya enak.
Banyak, banyak sekali.
Rasanya enak sekali.
Hidup selalu pas-pasan ya.
Ah.
Ah, rasanya enak.
Ah, rasanya enak sekali.
Ah.
Ah, nikmat sekali.
Gosok lagi.
Ah,
Enak banget rasanya.
Rasanya enak sekali.
Ah.
Kulitku tak bisa berhenti bergairah.
Menyenangkan.
Ah,
Enak banget.
Ah, rasanya enak sekali.
Ah, hebat.
Kemarilah, ke kamar Om.
Tak tertahankan lagi.
Ah, nikmat banget.
Menggoda.
Aah, rasanya enak sekali.
Rasakan kenikmatannya.
Cepat turunlah.
Sudah kaku, ya.
Aduh, aku sudah muntah, nih.
Kau muntah.
Hah?
Sepertinya kau muntah.
Yang mana?
Belum.
Cepat.
Aku juga nggak bisa menahan lagi.
dimasukkan saja
Ya.
Perlahan ya.
Jelas berbeda.
Hangat.
Tenggelam.
Panas.
Rasanya semakin nikmat.
Ah.
Perasaan yang tadi kurang saja.
Sangat nyaman.
Ah.
Aaaah.
Sampai sini aku masukkan, ya.
Hah?
Sudah mau masuk sekarang?
Eh?
Yang tadi saja tidak ada?
Sudah gampang.
Sangat nyaman.
Aku akan memasukkannya.
Ya.
Ah.
Aah.
Masuk banget ke dalam.
Ah.
Sakit bahu.
Bahumu.
Ah!
Para subscriber, saya punya video yang saya
rekam secara umum, dan ini perasaan saya...
Kalau di sana terus, nanti keluar lagi...
Mau keluar sekarang?
Ah,
Keluar!
Masih
Masih mau...
Di sana...
Ah, di situ enak...
Enak sekali... pinggangku bergerak sendiri...
Masih belum cukup...
Di sana...
Aku ingin melihat semuanya...
Terlihat?
Terlihat.
Ah, batukmu masuk.
Batuk ya?
Enak banget.
Ah, perutmu terasa geli seperti ada burung yang masuk.
Wow.
Di mana yang kamu suka?
Di sini juga nyaman ya.
Ini juga terasa nikmat.
Ini parah banget.
Mungkin akan keluar sebentar lagi.
Kau sudah keluar?
Ya, tapi aku akan menahannya.
Masih mau lagi.
Ingin lebih.
Aku juga ingin lebih.
Aduh, perutku sakit sekali.
Ah, pelan-pelan.
Perutku sakit
Ya.
Aah, itu juga gila.
Apa yang terjadi?
Yang di dalam sana, ya.
Rasanya enak banget.
Menggosoknya terasa nyaman.
Perasaan yang luar biasa.
Dalam banget ya.
Ah, pas banget.
Di sini?
Ah, itu.
Wah, keren banget.
Lebih lagi.
Aah, ini keras, gerakkan saja terus.
Biar aku yang pegang juga, suka?
Aku sangat menyukainya.
Ah, rasanya enak sekali.
Banyak kejadian, tapi aku ingin kau lakukan lebih.
Ah, aku mau lebih sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Bengkak sekali ya.
Aah, sebentar lagi.
Ah, panas sekali.
Aku bilang mau ke sana sekarang, lalu kamu langsung bilang "pergi saja".
Nggak akan kena kan.
Ah, nyaman sekali.
Ya, ya, ya.
Ah, enak sekali.
Ah, itu gila.
Ah, panas, panas, panas.
Aku akan mengeluarkannya.
Ah—
Ini.
Setelah itu, terus begitu.
Masih kuat ya.
Masih banyak.
Lagi.
Masih dekat.
Ah, aku sudah masuk.
Ah, sudah masuk.
Ah
Lebih kencang lagi.
Masih besar sekali, ya.
Lap kaki sama kakimu.
Tidak bisa.
Ah, ini sangat nikmat.
Ah, rasanya luar biasa, sangat nikmat.
Ah, luar biasa.
Ah
Enak.
Ah, bergerak.
Enak kan?
Enak banget.
Ah, enak sekali.
Sudah lama aku memperhatikanmu.
Akan bergerak.
Ah, enak sekali.
Ah,
Enak sekali.
Ini luar biasa.
Yang di dalam juga kena.
Ada juga pintu masuknya.
Tentu, ini terjemahannya: "Terasa pas banget."
Semuanya tertusuk.
Gesekannya terasa enak.
Ko-gori ya?
Menggerogoti perlahan terasa enak.
Sialan, mau keluar.
Aku memasukkan sedikit penis.
Ah, nyaman sekali.
Semua terasa nikmat.
Hisap sampai dalam.
Sentuh aku, lalu kau bisa diam lebih lama.
Masih banyak lagi yang akan keluar, kan.
Aku ingin mengeluarkan semuanya yang tersisa.
Sedikit lagi.
Ah, di situ.
Masih berdiri.
Sudah lama berdiri.
Terus berdiri.
lantai.
Aku juga masih menahan diri.
Lantai.
Boleh dimasukkan?
Masukin sekarang juga?
Ya.
Ah, begitu.
Ke sini.
Selalu, selalu tertutup.
Perasaan ini.
Kau luar biasa.
Tolong lebih cepat di sisiku.
Napasnya terengah-engah tak henti.
Enak sekali.
Cepatlah, buat kakekmu bernapas lagi.
Sudah selesai.
Sudah jadi.
Akhirnya... bernapaslah.
Sakit perut.
Entah kenapa aku terbangun di tengah-tengah fantasinya.
2 menit kemudian,
Dia membuat lubang di tengah rencananya.
Istirahat sebentar.
Kalau dikembalikan, jadi bagaimana?
Masih bisa?
Kembalikan lagi.
Ingin kuputar lagi.
Aku ingin kau kembali.
Bertarung seru banget.
Buat licin lagi ya.
Sudah menetes, jadi...
Masih bisa lebih ya.
Aku mengantuk.
Mengantuk
Ya.
Ngantuk banget.
Aku ngantuk.
Ah, luar biasa.
Enak.
Ah, aku suka itu.
Ah,
Rasanya enak sekali.
Ah, enak banget, itu.
Aku juga merasa nyaman.
Ahhh,
Itu nggak boleh.
Ah, udah makin besar lagi.
Ah, nikmat sekali.
Ah, di sana.
Ah, keluar, keluar.
Ah,
Enak.
Ah, luar biasa.
Aku ingin melakukannya lagi.
Ah,
Enak sekali.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bergembira.
Sudah berdiri, masih mau lagi.
Hebat sekali.
Ah,
Mmm, nyamannya.
Aduh, sakit.
Aku juga datang.
Ah
Lagii sakit.
Ah,
Aku ingin keluar sekarang.
Hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah
Haah, haah, haah
Hah, hah, hah,
Hah... hah... hah... hah... hah... hah... hah... hah... hah... hah...
Haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa,
Haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, Haa, haa,
haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, haa, perutku penuh sekali.
Gigi gerahammu yang paling dalam sudah masuk.
Ah, rasanya enak lagi.
Wow, keras sekali.
Rasanya enak sekali saat dimasukkan dan digerakkan.
Ah, sebentar lagi keluar.
Keluarkan.
Apa kita bisa lakukan seperti ini?
Hebat, sama sekali nggak ada.
Aku tidak tahu.
Ada apa?
Agak kaku.
Ah, terus dorong seperti ini enak sekali.
Ah, di situ terasa nyaman.
Bergerak lagi.
Di situ, tetap bergoyang.
Ah, enaknya.
Ayo tambah lagi semangatnya.
Aku ingin pergi bersamamu.
Sekali lagi, seperti sebelumnya.
Ah,
Panas.
Ah, aku mau keluar lagi.
Masuk lebih dalam.
Oke, saya siap menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia yang
natural, sesuai dengan konteks dan permintaan Anda. Silakan berikan teks percakapannya.
Sudah keluar ya.
Ini adalah anak...
... Kamu merasa nyaman, ya.
Akan datang lagi?
Ya, aku akan datang lagi.
Mau datang lagi?